今天我们谈论的是Art 500，这是我的最高境界
伙计，我叫莎拉·迪奇（Sarah Deechi），有桃子韵，如果你是新来的，我有
rx100 mark 5已经使用了一年多，而我一直在使用这些类型的
相机使用了3年，所以我将做一个全面的回顾重点
它具有一些关键功能，还为您提供了一些视频提示，我还将介绍
以vlog的形式进行操作，因为今天我不是那种朋友，是的，
美丽的纽约市这一天，让我们去冒险
[音乐]
你的名气在减缓
中国停了很多次
我们正式进入布鲁克林，我们在这里是一家快闪店的朋友
印度
我的三大理由为什么rx100是一种完美的鞭打相机是脸
检测它真的会自动聚焦慢动作，然后翻转
屏幕，该视频实际上是由Sony频道2赞助的。
rx100第一号的特点是高帧率模式，所以这是
确实帮助我的视频脱颖而出的东西，因为
即使是我的大型相机也可以做到的功能，每张相机最多可以拍摄960幅
第二个，因此您要记住的新240 480和960是您必须设置的
曝光，所以您单击的中心将获得曝光，然后您
可以点击该记录按钮，然后将其缓冲几秒钟
[音乐] [掌声]
第二个是1英寸传感器，通常傻瓜相机都有一个
微小的传感器，仅比手机传感器和
微型的三分之二的索尼1英寸传感器将在您需要时为您提供帮助
进入景深，您知道背景全部模糊，然后散景
当涉及到vlogging路径时，具有翻转屏幕，以便您可以看到
自己拍摄，但除此之外，您必须拥有良好的自动对焦功能
具有315点相位检测自动对焦功能，因此当您四处走动时
你正在捕捉瞬间，周围有很多人，下一件事是
即使我正在使用更大的相机或某些癌症进行拍摄，也无法获得低照度
我的包里总是有这台Sony rx打印机，只适合那些晚上购物
我谈到了这个活着的视频功能，但是这张照片真是太好了
功能是它可以每秒拍摄前24帧原始图像，再加上JPEG，因此您可以
从技术上讲，每秒24帧视频的像素就和您一样多
可以拍摄原始影片，我想知道我是否可以用1的Phi拍5秒的电影
第二节经文图片我们可以做到吗
[音乐]
我已经吃过晚饭了，但是关于rx100的几件事有些古怪
你必须要数的第一件事是电池不要买假货
如果您执行大量慢动作操作，电池会耗尽您的生命
买很多第二号电池是因为您不能插入麦克风，所以请确保
可以将那些模糊的东西放在相机的顶部，这样就不会有问题
然后去了，第三点是图像稳定功能很棒，但事实并非如此
很好，您处于4k状态，因此您必须对此进行补偿，但我什至没有
提到4k这个微型相机里有4k我实际上是用它拍摄的
现在看起来不错
[音乐]音乐节如火如荼
一个节日哦，我可能会遇到很多很棒的节日
新朋友Brielle的名字我叫Zee
我叫智商，所以他们问我一些好问题
你问我什么，所以我问他们的第一个问题是什么很棒
爱情秘诀，并将其融入到视频的后半部分
会从顶尖摇滚歌手那里得到一些技巧给你，所以我会说第一
从小事开始，看起来像很棒的Jason Ritter我觉得你像一个
会害羞，就像是您的手机还是指向您的手机
像我现在在艺术100中使用的相机一样，从小开始
故事将是第一件事
你知道它是什么，我想这就像你一直想要的一样
就像饱和了什么齿轮，你应该怎样保养
就像那样，这使您开始尝试成为您的一部分，所以我们得到了一些建议
来自博客作者，但芒果街是一个很棒的YouTube频道，可以制作视频
而且他们也做街头摄影，所以我认为一些建议
给予也将适用于你们，所以我们的技巧之一就是
可以被不想成为视频或照片的人拒绝，并且
另一部分只是认识到你将再也见不到那个人
你做的时间越长，就习惯了，就越容易出手，
任何时候都值得，就像我们看到这张照片那样
如此完美，我们会停止后悔的内心regret悔，而这
周末，我们就像不，我们拥有所有街头摄影一样，没有后悔，所以
你就像入侵每个人的日子一样，这是一个很好的座右铭
纽约市不后悔
克雷格（Craig）vlog小贴士是的，所以没有多少人使用正负曝光
补偿，但如果您在明亮的房间里
相机不知道它，它认为它就像一个铁杆，所以泵
上加一个F挡看起来不好，所以如何在100号拱门上做到这一点呢
rx100，您只需按一下表盘，如果它们确实正确，
那里是一个很酷的装置，想象住在这里我想呆在那棵树上
因为去所有的vlogger都在树上堡垒，我说那不是很酷
可怜的克雷格（Craig），这是怎么回事，我叫布雷特·孔戴（Brett Conte），我是
纽约市的视频提示和使用技巧随您触手可及的地方
我我不知道我想要我的Conda出现在什么地方，但我使用了纽约市
和我所有的朋友对这件事以及我正在经历的事情都感到非常满意
生活其他创意人，例如莎拉（Sarah）和约翰（John），包括他们并制作基于内容的内容
因此，只要动用指尖即可，我的博客提示是
故意讲故事，不要只拍威廉·尼利
所有这些剪辑都告诉我们为什么在整个过程中发生了什么以及可能是故事
一天，所以也许您没有在20分钟内完成，但是可能8分钟
10分钟，为什么要用手机撰写博客？
影音网志您需要一个有趣的故事来告诉我，我相信它来自
表现出自己真正擅长的激情或爱好
想象一下写博客，所有有目的的事情都是如此
哦，天哪，你很热，我希望你们喜欢这个视频，我想
最终只做一次rx100全面评测，然后我就结束了
来自我住在New的一些我最喜欢的人的博客提示
约克（Vork），也喜欢芒果街（Mango Street）超级才艺摄影
洛杉矶的频道，所以我要把每个人的链接放在
下面的说明以及我制作的有关rx100的每个视频，因此，如果您
想要买这个东西，你只是想知道更多我已经去过的信息
多年以来，我一直在制作有关这台相机的视频，因为我实际上是在写博客
多年来，你们度过了最美好的一天，让我知道您是否喜欢这样
每周点击下方的“订阅视频”按钮以观看新视频
科技创造力真让人赞不绝口，我会看到你们
下一个住宿桃子好吗
你